Selamat datang kembali.
Mari kita benar-benar mencoba dan menggunakan fungsi ini sehingga kita dapat mengujinya.
Untuk sekarang saya akan mengubah nama fungsi ini menjadi sesuatu seperti rank jadi handler rank atau mari kita
simpan saja dengan rank dan ini berarti saya akan mengubah nama di sini untuk memberi peringkat dan hal lain yang ingin saya lakukan
ada sekarang karena ini adalah tujuan devolvement.
Pilihan lain yang saya dapat pada komentar dan pergi adalah apa yang kita sebut tahap di mana kita bisa dihukum mati atau Prod ..
Dan ini melampirkan nama pada fungsi lambda kami untuk produksi atau pengembangan dan itu biasanya praktik yang baik
untuk hanya memiliki bendera def sehingga Anda dapat menguji hal-hal dan kemudian ketika
sudah siap untuk produksi untuk mengubahnya untuk menghasilkan hak dan hal berikutnya yang saya inginkan lakukan adalah saya juga ingin mengubah nama layanan
kami.
Jika kita melihat komentar di sini, saya melihat catatan memperbarui ini dengan nama layanan Anda.
Dan jika Anda ingat nama kami di AWOS bukan ya tidak.
Iya nih.
Dia perlu diperbarui dengan nama kami yang merupakan LAMDA peringkat.
Jadi saya akan mengubah nama layanan kami menjadi LAMDA peringkat.
Saya akan menyimpan server lebih sedikit file YAML dan kemudian saya akan pergi ke händler dodgy Ya.
Sekarang kita belum terlalu banyak bicara tentang surat tulisan tangan.
Ya mari kita bawa mereka kesini seperti itu.
Sekarang ada tiga hal utama yang ingin kita fokuskan di sini.
Salah satunya adalah fakta bahwa kami hanya khawatir tentang fungsi yang Lamda butuhkan untuk menjalankan suatu fungsi.
Jadi semuanya harus berada di dalam perintah peringkat ini dan itulah prinsip utama.
Sekarang fungsi ini akan dijalankan berdasarkan peristiwa pemicu dan itulah mengapa objek acara adalah apa pun pemicunya, kita akan
mendapatkan objek pemicu itu dan acara ini seperti yang kita bicarakan bisa berupa apa
saja yang bisa menjadi permintaan HDTV itu bisa menjadi tambahan yang Anda minta, kami dapat mengonfigurasinya
dan kami juga memiliki gagasan tentang sumber daya di mana fungsi lambda ini tidak dapat menggunakan sumber
daya eksternal seperti Esrey kembali sebagai contoh.
Sekarang hal utama yang perlu diingat di sini adalah bahwa Lamda dengan sendirinya adalah apa yang kita sebut tanpa kewarganegaraan.
Itu tidak akan mengingat apa pun untuk kita.
Ingat hal-hal ini dibuat karena fungsinya disimpan dalam database dan ketika siap dipanggil, itu
akan dimasukkan ke dalam wadah oleh Amazon dan akan dijalankan dan setelah selesai dijalankan dan tidak ada lagi permintaan yang
akan didapat dimasukkan kembali ke dalam database atau wadah itu akan turun
dan tidak ada cara untuk mengingat apa pun.
Jadi, Anda ingin menjaga fungsi Anda tanpa kewarganegaraan dan jika Anda ingin menyimpan informasi atau data,
Anda dapat menggunakan dynamo D-B atau bucket entri.
Sekali lagi sesuatu yang dapat Anda lakukan dengan mudah di server kurang file YAML.
Sekarang dalam fungsi ini kita melihat bahwa kita memiliki beberapa hal dan saya ingin memusatkan perhatian Anda pada baris
terakhir di sini callback.
Tidak ada respons sekarang, fungsi Colback inilah yang memicu respons seluruh fungsi ini.
Dan cara lambda bekerja adalah Anda mendapat panggilan balik dengan udara dan respons.
Dalam kasus kami, responsnya adalah kode status 200 dengan badan yang merupakan Jaison dari pesan dan
input dan input ini diketahui memiliki objek acara.
Sekarang kesalahan ini di sini kita tidak akan pernah benar-benar menggunakannya pada lambda karena di bawah kap ada
sesuatu yang disebut lambda proxy yang sedang terintegrasi
Dan secara default ini adalah sesuatu yang diurus untuk kita.
Jadi, jika Anda ingin mengirim kesalahan dengan Lamda alih-alih mengubahnya di sini, Anda akan melakukan kode
status.
Misalnya 400 dalam respons Anda.
Sekarang mari kita sebarkan ini dan lihat apa yang terjadi.
Saya akan menyimpan fungsi ini dan yang perlu kita lakukan dengan server lebih sedikit adalah kita sudah terhubung
ke AWOS.
Kami telah mengubah nama dan server lebih sedikit YAML menjadi lambda peringkat kami.
Kami hanya dapat menjalankan penyebaran server kurang atau kurang.
Dan kami memiliki sedikit sifat dan kami memiliki lekukan yang buruk.
Sekali lagi ini adalah file YAML jadi kami harus memastikan lekukannya benar.
Mari kita coba lagi.
Akan menyimpan penyebaran lagi.
Sepertinya semuanya telah dikerahkan dan ada beberapa tahun yang sangat bagus.
Kami melihat bahwa itu mengunggah ke formasi cloud dan kami memiliki kami juga mengunggah file zip karena apa yang dilakukannya
di bawah kap sebenarnya adalah zip.
Semua file kita dan memuatnya ke Esrey kita atau tidak ke Tapi kita ke ember Esrey mereka sehingga setiap kali mereka
membutuhkan fungsi itu mereka akan membuat wadah dan mengambilnya dari pohon.
Dan itu melakukan beberapa hal di bawah tenda tetapi bagian utamanya adalah bahwa informasi layanan kami
sudah siap.
Anda melihat bahwa fungsi kami siap itu memanggil peringkat lambda dev peringkat.
Sekali lagi kami memiliki devah yang melekat pada Anda karena kami telah membuat tahap ini untuk Dev dan tidak ada kunci API atau
titik akhir yang kami berikan.
Tetapi fungsi kami sekarang berjalan sangat sangat keren.
Sekarang bagaimana kita bisa benar-benar menguji ini.
Nah satu hal yang bisa kita lakukan adalah kita bisa pada
fungsi dash dasbor kurang memohon dan kita dapat memanggil fungsi yang kita miliki.
Mari kita panggil.
Dan fungsi yang kami miliki disebut pangkat.
Jadi mari kita mulai.
Tampaknya itu memanggil fungsi kami dari wadah kami dari fungsi tanah kami di Ada.
Ya kami mendapat kode status 200 dengan tubuh yang go service 1. 0.
Jika kita kembali ke sini seperti itu.
Itu luar biasa.
Sekarang ketika Anda mengujinya seperti ini, Anda mungkin tidak ingin menggunakan fungsi lambda setiap kali karena mungkin
akan dikenakan biaya uang terutama jika Anda sering melakukan ini.
Cara lain yang dapat Anda lakukan adalah dengan benar-benar mengatakan memanggil peringkat fungsi dasbor lokal dan sarana lokal.
Hai, saya tidak akan menyentuh fungsi lambda Anda.
Saya akan mencoba dan mensimulasikan fungsi lambda dan menjalankan ini secara lokal sehingga kami tidak akan menagih Anda untuk
apa pun.
Dan lagi jangan terlalu stres tentang ini, Anda punya sejuta permintaan sebulan.
Kamu baik-baik saja.
Anda tidak akan dikenakan biaya untuk fungsi lambda kecuali Anda melakukan sesuatu yang benar-benar
gila atau Anda memiliki pengguna Montu gila.
Jadi untuk sekarang mari kita coba ini.
Hei, lihat itu berhasil.
Sekarang ini lokal hanya berfungsi karena fungsi kita bagus dan sederhana jika itu misalnya tergantung pada sumber daya
Esrey atau sumber daya lain yang dimiliki Amazon mungkin tidak berfungsi.
Tetapi untuk tujuan kita ini adalah tempat pengujian yang bagus.
Baiklah hal terakhir yang ingin saya lakukan adalah saya ingin mendapatkan ini siap untuk apa yang ingin
kita lakukan yaitu kita ingin memiliki titik akhir dan A untuk menjadi pemicu acara yang kita dapat memicu fungsi ini dengan karena di
otak pintar kita tidur siang saya Aku tidak akan bisa hanya berjalan sebagai kerugian memanggil peringkat fungsi dasbor dasbor.
Kita tahu bahwa sekarang ada tetapi saya ingin memiliki titik akhir HGP dan kita bisa melakukannya dengan menggulir
ke bawah ke fungsi kita.
Dan Anda lihat di sini bahwa ada metode jalur DP HD yang dapat kita gunakan.
Jadi saya hanya akan menyalin ini di sini.
Tempel dan
tambahkan ke fungsi peringkat yang kita miliki dan di sini saya ingin pertama-tama saya ingin memiliki PDB,
jalannya akan menjadi apa pun yang kita inginkan.
Jadi katakan saja ranke
dan metode ini akan menjadi metode get yang ingin mendapatkan pesan.
Sekarang katakanlah dan di balik kap apa yang akan dilakukan sebenarnya menggunakan layanan
lain oleh AWOS yang disebut API gateway untuk memberi kita titik akhir untuk benar-benar memicu acara ini.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa artinya itu.
Mari kita gunakan sekali lagi jalankan SLA kami gunakan dan keindahannya adalah sementara Servilius hanya melakukan ini secara otomatis untuk kami
berbicara dengan AWOS dan memastikan bahwa semuanya berjalan dengan lancar.
Dan kita mulai.
Kami memiliki semua yang digunakan.
Ingatlah bahwa wilayah kami adalah AS Timur karena itu yang kami tetapkan.
Ini panggung Dev dan lihatlah.
Kami sekarang memiliki titik akhir dan memberi kami Arel yang mirip Amazon, tetapi dengan peringkat jalur saya
dengan perintah dev karena kami masih dalam pengembangan.
Dan sekarang mari kita uji ini.
Mari kita lihat apakah ini benar-benar berfungsi.
Ingin membuka browser.
Mari kita buka jendela baru di browser.
Dan di sini mari kita tempel ini.
Betapa kerennya itu.
Kami baru saja memicu fungsi lambda yang hidup di suatu tempat di server Amazon.
Kami memicunya dengan suatu acara dan acara itu memiliki semua hal ini.
Pertama-tama kita memiliki pesan yang mengatakan Go server mari kita ingat dalam fungsi kita di sini
atau jika kita pergi ke sini kita mengembalikan tubuh dengan server pesan pergi kurang dan input yang merupakan acara.
Sekarang acara di sini Anda dapat melihat memberi kami informasi tentang browser tempat saya baru saja mengirim acara.
Saya melihat bahwa saya memiliki header.
Itu adalah peringkat jalan.
Itu adalah permintaan dan seterusnya dan seterusnya.
Saya dapat melihat bahwa saya melakukan banyak hal.
Saya menggunakan DP yang dimenangkan dan semua informasi acara ini.
Tapi begitu saja kami memiliki fungsi lambda Amazon super super sederhana.
Yang perlu kita lakukan sekarang adalah membuat fungsi ini melakukan sesuatu yang berguna bagi kita karena saat ini
kita tidak terlalu peduli.
Mari kita kembali ke apa yang kita miliki sebelumnya.
Saat ini kami tidak begitu peduli hanya dengan menerima acara.
Kami ingin melakukan sistem peringkat pada tampilan cerdas kami, mungkin memberi orang beberapa emoji berdasarkan
peringkat pengguna.
Jadi di video berikutnya kita akan mulai melakukan itu.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saya akan melihat yang itu.
Sampai jumpa.